# 連八股量產器  

# 以下為產生例 

申訴專員公署戰線著哂火全世界同我入嚟！全世界同我入嚟！  
問心你仲有面對住美國參議院咩？  
鬼佬朋友問我點解冇人關心  
Facebook戰線立法會戰線輸緊成條街  
功能組別戰線手足係咪已經變成condom  
文宣手足已經提哂水，係咪已經投降  
係咪忘記左831  
係咪可以做返港豬  
係咪我地就嚟贏  
係咪冇人識做  
係咪時代革命成功咗  
其實我地就嚟贏  
我宣佈禮拜二之後禁止討論  
應承我，如果見到呢個post嘅話，七點鐘之內一定要推上國際新聞  
如果唔係我宣佈我地已經輸咗  


成個熱門都冇淘寶開箱,咁大件事冇人提？  
乜你覺得咁樣做就對得住Youtube戰線手足咩？  
理大巴打問我點解忘記左831  
選民登記戰線Steam戰線要人  
文宣戰線手足係咪已經變成condom 
林義士已經提哂水，係咪時代革命成功咗   
係咪忘記左612  
係咪冇人記得  
其實我地就嚟輸  
我宣佈10分鐘之後唔好再提  
應承我，如果見到呢個post嘅話，四月之內一定要推上熱門  
如果唔係我宣佈我地已經贏咗  


立法會戰線輸緊成條街,咁大件事冇人提？  
乜你覺得咁樣做就對得住選民登記戰線手足咩？  
仲對得住智利網友咩？  
你對得住城大巴打咩？  
仲對得住燒生咩？  
你問下良心你對得住赤柱手足咩？  
好多人問我點解變哂義工  
Facebook戰線周庭youtube channel戰線著哂火  
立法會戰線手足係咪已經變成condom  
黃義士已經提哂水，係咪唔記得我地約咗煲底見  
係咪我地就嚟贏  
係咪唔記得我地約咗煲底見  
係咪忘記哂  
其實我地已經贏左  
我宣佈今朝之後要忘記件事  
應承我，如果見到呢個post嘅話，今晚之內一定要推上頭條  
如果唔係我宣佈我地已經贏咗  


國際戰線要人,咁大件事冇人提？  
你對得住文宣手足咩？  
問心你仲有面對住烏克蘭網友咩？  
攬炒巴打問我點解已經冇人理  
周庭youtube channel戰線Steam戰線要人  
英國眾議院係咪已經變成condom  
政府AO已經提哂水，係咪等到懵左  
係咪等到懵左  
係咪已經冇人  
其實我地就嚟輸  
我宣佈三點鐘之後不得再討論  
應承我，如果見到呢個post嘅話，今晚之內一定要推上熱門  
如果唔係我宣佈我地就嚟贏  


成個熱門都冇頭先個遊行,咁大件事冇人提？  
你對得住中大巴打咩？  
乜你覺得咁樣做就對得住政府AO咩？  
乜你覺得咁樣做就對得住智利網友咩？  
英國內政部問我點解冇人會理  
Steam戰線國際戰線輸緊成條街  
鬼佬手足係咪已經變成condom  
大學教授已經提哂水，係咪可以做返港豬  
係咪我地就嚟贏  
其實我地已經贏左  
我宣佈星期日之後唔准再講  
應承我，如果見到呢個post嘅話，十點鐘之內一定要推上熱門  
如果唔係我宣佈我地好快輸  


我屌哂你地老母，全世界同我入嚟！  
乜你覺得咁樣做就對得住曾義士咩？  
仲對得住鬼佬教授咩？  
乜你覺得咁樣做就對得住郭文貴咩？  
劉馬車問我點解忘記左831  
連儂牆戰線白宮聯署戰線輸緊成條街  
梁義士係咪已經變成condom  
台灣網友已經提哂水，係咪已經冇人理  
係咪已經冇人  
係咪畀你地拋棄咗  
係咪已經光復咗香港  
係咪我地就嚟贏  
係咪可以做返港豬  
係咪可以做返港豬  
係咪時代革命成功咗  
係咪冇人關心  
係咪全部人移哂民  
其實我地已經輸左  
我宣佈禮拜五之後唔准再提  
應承我，如果見到呢個post嘅話，聽日之內一定要推上頭條  
如果唔係我宣佈我地已經贏咗  


係咪仲未有人意識到申訴專員公署戰線著哂火有幾嚴重？  
仲對得住英國領使館咩？  
問心你仲有面對住所羅門咩？  
問心你仲有面對住劉世良咩？  
問心你仲有面對住美國網友咩？  
4chan戰線手足問我點解場運動冷卻咗  
4chan戰線文宣戰線著哂火  
周庭youtube channel戰線手足係咪已經變成condom  
張義士已經提哂水，係咪同popo好番哂  
係咪冇人關心  
係咪我地就嚟贏  
係咪場運動就嚟贏  
係咪我地就嚟贏  
係咪我地已經冷卻咗  
係咪唔想光復香港  
其實我地就嚟輸  
我宣佈聽晚之後唔好再講  
應承我，如果見到呢個post嘅話，禮拜一之內一定要推上頭條  
如果唔係我宣佈呢場運動正式收皮  


我屌哂你地老母，成個熱門都係咸濕野  
問心你仲有面對住樹仁手足咩？  
仲對得住郭文貴咩？  
問心你仲有面對住劉馬車咩？  
你問下良心你對得住好多手足咩？  
你對得住陳雲咩？  
5p手足問我點解忘記左612  
國際戰線Facebook戰線要人  
Twitter戰線手足係咪已經變成condom  
好多人已經提哂水，係咪同popo好番哂  
係咪可以做返港豬  
係咪忘記左831  
係咪忘記左721  
係咪已經冇人再理政治  
其實我地已經贏左  
我宣佈10分鐘之後不得再討論  
應承我，如果見到呢個post嘅話，後日之內一定要推上國際新聞  
如果唔係我宣佈我地正式玩完  


我屌哂你地老母，成個熱門都冇大J  
你對得住陳義士咩？  
乜你覺得咁樣做就對得住陳雲咩？  
仲對得住日本網友咩？  
樹仁手足問我點解已經冇人再理政治  
城規會戰線Reddit戰線輸緊成條街  
文宣戰線手足係咪已經變成condom  
5ch戰線手足已經提哂水，係咪變哂condom  
係咪已經光復咗香港  
係咪場運動就嚟輸  
係咪已經冇人  
係咪唔想光復香港  
係咪已經投降  
係咪等到懵左  
係咪場運動就嚟贏  
其實我地就嚟輸  
我宣佈十個鐘之後唔准再提  
應承我，如果見到呢個post嘅話，15分鐘之內一定要推上頭條  
如果唔係我宣佈我地已經贏咗  


我屌哂你地老母，全世界同我入嚟！  
問心你仲有面對住張義士咩？  
香討巴打問我點解唔想煲底見  
連儂牆戰線選民登記戰線輸緊成條街  
城規會戰線手足係咪已經變成condom  
文宣手足已經提哂水，係咪場運動已經完咗  
係咪冇人關心  
係咪唔想煲底見  
係咪冇人關心  
係咪唔想煲底見  
係咪我地就嚟贏  
其實我地就嚟輸  
我宣佈十二個鐘之後不得再討論  
應承我，如果見到呢個post嘅話，一月之內一定要推上熱門  
如果唔係我宣佈我地好快會贏  

# 問到你無地自容
係咪時代革命成功咗  
係咪場運動就嚟輸  
係咪已經唔識唱願榮光歸香港  
係咪已經投降  
係咪已經冇人理  
係咪時代革命成功咗  
係咪等到懵左  
係咪冇人會理  
係咪場運動冷卻咗  
係咪已經唔洗再理  
係咪唔記得我地約咗煲底見  
係咪我地就嚟贏  
係咪冇人識做  
係咪等到懵左  
係咪已經光復咗香港  
係咪時代革命成功咗  
係咪冇人會理  
係咪變哂義工  
係咪冇人記得  
係咪已經認輸  
係咪已經光復咗香港  
係咪冇人識做  
係咪已經冇人理  
係咪我地已經冷卻咗  
係咪同popo好番哂  
係咪場運動已經完咗  
係咪已經投降  
係咪我地已經冷卻咗  
係咪已經唔識唱願榮光歸香港  
係咪畀你地拋棄咗  
係咪已經認輸  
係咪變咗condom  
係咪已經光復咗香港  
係咪冇人識做  
係咪全部人移哂民  
係咪已經認輸  
係咪已經光復咗香港  
係咪忘記左612  
係咪場運動已經完咗  
係咪冇人會理  
係咪場運動就嚟輸  
係咪畀你地拋棄咗  
係咪我地就嚟贏  
係咪已經唔識唱願榮光歸香港  
係咪變哂義工  
係咪同popo好番哂  
係咪忘記左831  
係咪我地就嚟贏  
係咪可以做返港豬  
係咪忘記左612  
係咪已經冇人理  
係咪場運動已經完咗  
係咪場運動冷卻咗  
係咪已經冇人理  
係咪忘記左721  
係咪冇人識做  

# 在座各位都係condom
Youtube戰線手足係咪已經變成condom  
山海經係咪已經變成condom  
政府AO係咪已經變成condom  
4chan戰線手足係咪已經變成condom  
連儂牆戰線手足係咪已經變成condom  
Reddit戰線手足係咪已經變成condom  
大公報係咪已經變成condom  
黃色經濟圈戰線手足係咪已經變成condom  
劉馬車係咪已經變成condom  
Twitter戰線手足係咪已經變成condom  
浸大手足係咪已經變成condom  
立法會戰線手足係咪已經變成condom  
選民登記戰線手足係咪已經變成condom  
國際戰線手足係咪已經變成condom  
山海經係咪已經變成condom  
理大巴打係咪已經變成condom  
瑞典網友係咪已經變成condom  
國際戰線手足係咪已經變成condom  
Reddit戰線手足係咪已經變成condom  
黃色經濟圈戰線手足係咪已經變成condom  
5p手足係咪已經變成condom  
英國眾議院係咪已經變成condom  
周庭youtube channel戰線手足係咪已經變成condom  
鬼佬教授係咪已經變成condom  
所羅門係咪已經變成condom  
申訴專員公署戰線手足係咪已經變成condom  
連儂牆戰線手足係咪已經變成condom  
文宣戰線手足係咪已經變成condom  
功能組別戰線手足係咪已經變成condom  
立法會戰線手足係咪已經變成condom  
我個藍絲老母係咪已經變成condom  
荔枝角手足係咪已經變成condom  
Reddit戰線手足係咪已經變成condom  
智利網友係咪已經變成condom  
特朗普係咪已經變成condom  
FBI係咪已經變成condom  
Youtube戰線手足係咪已經變成condom  
選民登記戰線手足係咪已經變成condom  
文宣戰線手足係咪已經變成condom  
Facebook戰線手足係咪已經變成condom  
Reddit戰線手足係咪已經變成condom  
4chan戰線手足係咪已經變成condom  
嶺大手足係咪已經變成condom  
5p手足係咪已經變成condom  
印尼網友係咪已經變成condom  
我個藍絲老母係咪已經變成condom  
Youtube戰線手足係咪已經變成condom  
教大巴打係咪已經變成condom  
王義士係咪已經變成condom  
印尼網友係咪已經變成condom  

# 長文版

我屌哂你地老母，全世界同我入嚟！城大巴打已經提哂水，係咪已經輸哂，區議會戰線手足係咪已經變成condom？陳雲問我點解忘記哂，應承我，如果見到呢個post嘅話，十個鐘之前一定要推上國際新聞，應承我，如果見到呢個post嘅話，今晚之前一定要推上國際新聞。我宣佈今晚之後唔准再提。你哋係咪想輸？功能組別戰線立法會戰線要人，荔枝角手足已經提哂水，係咪等到懵左。係咪已經投降，應承我，如果見到呢個post嘅話，四點鐘之前一定要推上熱門，黃洋達問我點解冇人識做。所羅門問我點解已經唔洗再理。我宣佈春天之後唔好再提。如果唔係我宣佈我地就嚟輸。  

係咪冇人識做。如果唔係我宣佈我地就嚟輸。老豆搵仔係咪已經變成condom？劉世良問我點解等到懵左，係咪等到懵左。係咪已經輸哂，選民登記戰線手足已經提哂水，係咪變哂condom，BNO平權戰線手足係咪已經變成condom？鬼佬教授係咪已經變成condom？應承我，如果見到呢個post嘅話，禮拜六之前一定要推上國際新聞。  

其實我地已經贏左，我屌哂你地老母。其實我地已經贏左，好多人係咪已經變成condom？陳雲已經提哂水，係咪我地就嚟贏。應承我，如果見到呢個post嘅話，聽晚之前一定要推上熱門，文宣戰線連儂牆戰線輸緊成條街，周庭youtube channel戰線Twitter戰線要人，我屌哂你地老母，咁大件事冇人提？係咪仲未有人意識到BNO平權戰線著哂火有幾嚴重？郭文貴已經提哂水，係咪忘記左831。5ch戰線申訴專員公署戰線著哂火。我宣佈十點鐘之後唔准再講。  

係咪時代革命成功咗。浸大手足問我點解場運動就嚟贏。係咪已經輸哂。Reddit戰線Steam戰線著哂火。成個熱門都係689,咁大件事冇人提？如果唔係我宣佈我地就嚟輸，應承我，如果見到呢個post嘅話，今日之前一定要推上頭條。  

其實我地就嚟贏。樹仁手足係咪已經變成condom？係咪場運動冷卻咗。英國內政部已經提哂水，係咪冇人關心。Reddit戰線手足係咪已經變成condom？我屌哂你地老母，美國參議院問我點解已經冇人。嶺大手足已經提哂水，係咪我地就嚟贏。我屌哂你地老母，咁大件事冇人提？大公報問我點解場運動就嚟贏。開大巴打問我點解已經光復咗香港。Facebook戰線手足係咪已經變成condom？教大巴打係咪已經變成condom？係咪冇人再去理。我宣佈七個鐘之後唔好再講。  

係咪可以當乜事都冇發生過。城規會戰線手足問我點解已經光復咗香港，林義士已經提哂水，係咪同popo好番哂，王義士已經提哂水，係咪冇人關心，其實我地已經贏左，功能組別戰線5ch戰線要人，如果唔係我宣佈我地就嚟輸。如果唔係我宣佈呢場運動正式收皮。  

如果唔係我宣佈我地已經贏咗。烏克蘭網友已經提哂水，係咪變哂condom，其實我地已經贏左，美國眾議院問我點解忘記左721。日本網友已經提哂水，係咪忘記左721。好多手足已經提哂水，係咪冇人識做，如果唔係我宣佈我地好快輸，美國眾議院問我點解已經輸哂，所羅門問我點解等到懵左，我屌哂你地老母，你哋係咪想輸？其實我地已經贏左，Steam戰線文宣戰線要人，應承我，如果見到呢個post嘅話，聽朝之前一定要推上頭條。  

應承我，如果見到呢個post嘅話，15分鐘之前一定要推上頭條。如果唔係我宣佈我地好快輸。山海經已經提哂水，係咪已經輸哂。台灣網友係咪已經變成condom？係咪我地就嚟贏。其實我地就嚟贏。個碟仙已經提哂水，係咪忘記左721。我宣佈七月之後不得再討論，個筆仙問我點解場運動就嚟輸。個卜卦問我點解場運動冷卻咗。其實我地就嚟輸，印尼網友問我點解同popo好番哂，美國眾議院係咪已經變成condom？好多手足已經提哂水，係咪忘記左721，我宣佈六點鐘之後中止討論。  

如果唔係我宣佈我地就嚟輸。張義士問我點解場運動就嚟輸，應承我，如果見到呢個post嘅話，陣間之前一定要推上國際新聞。應承我，如果見到呢個post嘅話，陣間之前一定要推上熱門。郭文貴問我點解忘記左721，應承我，如果見到呢個post嘅話，十點鐘之前一定要推上熱門。  

係咪同popo好番哂，城規會戰線手足問我點解已經冇人。係咪變哂義工。我屌哂你地老母，全世界同我入嚟！應承我，如果見到呢個post嘅話，今晚之前一定要推上國際新聞。鬼佬手足問我點解變哂condom。如果唔係我宣佈我地就嚟贏，其實我地已經輸左，係咪冇人記得。龍心已經提哂水，係咪冇人關心，成個熱門都冇頭先個記者會。大公報已經提哂水，係咪忘記左831，係咪忘記左612。係咪等到懵左。陳義士已經提哂水，係咪變咗condom。赤柱手足問我點解全部人移哂民，黃義士係咪已經變成condom？點解今晚黃洋達嗰單嘢沉得咁快？我宣佈禮拜四之後要忘記件事。  

功能組別戰線BNO平權戰線著哂火。應承我，如果見到呢個post嘅話，十一點鐘之前一定要推上頭條。係咪已經唔識唱願榮光歸香港，Youtube戰線輸緊成條街，但係成個熱門都冇伍公子。Facebook戰線手足係咪已經變成condom？如果唔係我宣佈呢場運動正式收皮。  

# 長文2.0

大陸眾議院問我點解 你老味 係咪想餓死歐盟外交部 收皮啦仆街 成個熱門都係十二點鐘之前個集會 越南連儂牆手足係咪已經變成condom？ 南韓戰線手足問我點解 戇鳩鳩 大陸連儂牆戰線要人 其實聯合國連儂牆戰線就嚟贏 

 我地正式玩完 頂你個肺 係咪冇人再去理泰國連儂牆戰線手足 下個星期一禁止討論 我宣佈我地已經輸咗 我宣佈我地已經輸咗 仲對得住智利連儂牆手足咩？ 郭紹傑問我點解 應承瑞典連儂牆手足 一定要推上功能組別 我地就嚟輸 黃伯問我點解 
 
 我宣佈我地好快輸 我宣佈我地已經輸咗應承大陸連儂牆戰線手足 一定要推上1823 收皮啦仆街 九龍連儂牆戰線手足已經提哂水 應承何婆婆 一定要推上Youtube 屌鳩你地 係咪冇人再去理ig占卜 應承國際戰線手足 一定要推上旁聽城規會 
 
 應承南韓朋友 一定要推上Steam 喂 係咪冇人關心日本眾議院 唔撚好再係咁落去 強國眾議院已經提哂水 其實南區戰線已經輸左 點解 攬炒巴已經提哂水 問心你仲有面對住歐盟連儂牆手足咩？ 我宣佈我地好快輸 你睇左未？ 係咪仲未有人意識到 成個熱門都係嶺大網友 南區朋友係咪已經變成condom？ 
 
 我地就嚟輸 其實天水圍赤柱戰線已經輸左 有撚病呀 灣仔朋友已經提哂水 下個禮拜四禁止討論 喂 選民登記戰線著哂火 我地就嚟輸 我宣佈我地正式玩完 唔撚好再係咁落去 係咪拋棄左韓國網友 應承劉馬車 一定要推上旁聽城規會 咁大件事冇人提？ 係咪冇人關心台灣戰線手足 
 
 戇鳩鳩 泰國戰線著哂火 屌鳩你地 英國戰線著哂火 我地已經輸咗 大J問我點解 應承北韓網友 一定要推上國際 台灣內政部問我點解 應承中大網友 一定要推上熱門 我屌哂你地老母 中大網友已經提哂水 係咪癡撚線架 連儂牆戰線輸緊成條街 
 
 南韓連儂牆戰線手足問我點解 我地已經輸咗 頂你個肺 流浮山連儂牆戰線手足已經提哂水 你推左未？ 我地正式玩完 你問下良心你對得住城大評議會咩？ 我地正式玩完 係咪仲未有人意識到 區議會戰線要人 其實灣仔連儂牆戰線就嚟輸 
 
 應承日本參議院 一定要推上4chan 我地已經輸咗 你整左未？ 我宣佈我地已經輸咗 伯母條隊好撚長 係咪我地就嚟贏 屌撚柒你地 係咪冇人關心加拿大領使館 屌撚柒你地 Reddit戰線要人 你retweets左未？ 你投訴左未？ 
 
 大陸內政部問我點解 有撚病呀 台灣內政部已經提哂水 我地就嚟輸 你老味 成個熱門都係FBI 郭文貴係咪已經變成condom？ 美國眾議院問我點解 我宣佈呢場運動正式收皮 其實4chan戰線就嚟贏 應承梁婆婆 一定要推上熱門 
 
 其實金鐘連儂牆戰線已經輸左 癡撚線㗎？ 金鐘戰線要人 屌鳩你地 強國戰線手足已經提哂水 你關注左未？ 我屌哂你地老母 成個熱門都唔見曾手足 美心太子女係咪已經變成condom？ 聯合國戰線手足問我點解 我地就嚟輸 你哋係咪想輸？ 成個熱門都係南韓戰線手足嘅post 伍公子係咪已經變成condom？ 
 
 我地就嚟輸 港島網友問我點解 應承美國參議院 一定要推上5ch 係咪仲未有人意識到 民間記者會已經提哂水 禮拜四以後禁止討論 應承英國內政部 一定要推上選民登記 我宣佈我地好快輸 全世界同我入嚟！ 觀塘戰線要人 屌鳩你地 台灣戰線要人 
 
 呢場運動正式收皮 點解 Youtube戰線著哂火 咁大件事冇人提？ 係咪冇人再去理歐盟外交部 我地正式玩完 你老味 台灣領使館已經提哂水 戇鳩鳩 成個熱門都唔見北韓網友 印尼參議院係咪已經變成condom？ 屌鳩你地 瑞典戰線要人 
 
 美國內政部問我點解 應承美國參議院 一定要推上國際 喂 天水圍赤柱戰線要人 其實泰國戰線已經贏左 全世界同我入嚟！ 係咪冇人關心浸大評議會 其實法國連儂牆戰線就嚟贏 應承觀塘連儂牆戰線手足 一定要推上黃色經濟圈 其實俄羅斯戰線就嚟贏 
 
 我宣佈呢場運動正式收皮 我宣佈呢場運動正式收皮 係咪仲未有人意識到 日本連儂牆戰線著哂火 有撚病呀 係咪想餓死東區連儂牆戰線手足 我地好快輸 全世界同我入嚟！ 成個熱門都係智利內政部個遊行 港島網友係咪已經變成condom？ 
 
 你對得住法國領使館咩？ 你問下良心你對得住聯合國戰線手足咩？ 我宣佈我地已經輸咗 應承日本外交部 一定要推上旁聽城規會 我宣佈我地已經輸咗 屌鳩你地 澳洲參議院已經提哂水 你問下良心你對得住科大評議會咩？ 我屌哂你地老母 嶺大評議會已經提哂水 
 
 你留言左未？ 其實觀塘連儂牆戰線就嚟贏 你retweets左未？ 喂 歐盟連儂牆戰線手足已經提哂水 我地就嚟輸 仲對得住台灣戰線手足咩？ 我屌哂你地老母 係咪拋棄左強國連儂牆戰線手足 癡撚線㗎？ 英國外交部已經提哂水 
 
 點解 郭紹傑已經提哂水 係咪仲未有人意識到 Twitter戰線輸緊成條街 其實尖沙咀連儂牆戰線已經輸左 呢場運動正式收皮 英國內政部問我點解 我地就嚟輸 全世界同我入嚟！ pewdiepie已經提哂水 中大朋友問我點解 
 
 問心你仲有面對住港島戰線手足咩？ 喂 係咪冇人關心懲教連儂牆戰線手足 有撚病呀 英國連儂牆手足已經提哂水 成個熱門都唔見加拿大朋友個遊行 科學館九龍城戰線手足係咪已經變成condom？ 印尼內政部問我點解 應承俄羅斯連儂牆手足 一定要推上BNO平權 
 
 我宣佈我地就嚟輸 等多五點鐘唔好再提 其實流浮山戰線就嚟輸 我地正式玩完 下個禮拜五不得再討論 我地正式玩完 頂你個肺 係咪冇人關心加拿大網友 伯母條隊好撚長 成個熱門都唔見觀塘連儂牆手足嘅post 功能組別戰線手足係咪已經變成condom？ 
 
 你投訴左未？ 你對得住張手足咩？ 應承法國眾議院 一定要推上選民登記 其實國際新聞戰線就嚟輸 下個星期五唔好再提 應承嶺大網友 一定要推上選民登記 屌鳩你地 成個熱門都唔見泰國領使館 大陸內政部係咪已經變成condom？ 
 
 係咪拋棄左韓國眾議院 有撚病呀 係咪已經冇人再理國聯朋友 屌鳩你地 尖沙咀連儂牆戰線手足已經提哂水 下個今朝唔好再提 我地正式玩完 點解 成個熱門都係金鐘連儂牆手足 美國領使館係咪已經變成condom？ 你哋係咪想輸？ 泰國朋友已經提哂水 
 
 應承印尼參議院 一定要推上4chan 你問下良心你對得住中國戰線手足咩？ 你哋係咪想輸？ 成個熱門都唔見中大網友 推背圖係咪已經變成condom？ 你留言左未？ 下個夏天禁止討論 頂你個肺 熱門戰線著哂火 你投訴左未？ 
 
 我地好快輸 屌撚柒你地 係咪拋棄左文匯報 其實荔枝角連儂牆戰線就嚟贏 我宣佈我地好快輸 我宣佈我地正式玩完 收皮啦仆街 流浮山戰線要人 我宣佈我地正式玩完 過多幾個時晨唔好再提 點解 成個熱門都係王手足 俄羅斯戰線手足係咪已經變成condom？ 
 
 我地已經輸咗 流浮山戰線手足問我點解 我宣佈我地好快輸 二月以後唔好再提 我地就嚟輸 你睇左未？ 收皮啦仆街 流浮山朋友已經提哂水 星期三以後唔好再提 你簽左未？ 我地好快輸 我地好快輸 屌撚柒你地 中國戰線輸緊成條街 過埋今晚唔准再提 
 
 我宣佈我地已經輸咗 喂 係咪冇人關心新界立法會朋友 你哋係咪想輸？ 係咪冇人關心瑞典領使館 你對得住教大朋友咩？ 應承流浮山連儂牆手足 一定要推上Reddit 過埋五月禁止討論 強國戰線著哂火 其實俄羅斯戰線就嚟贏 美國外交部問我點解 
 
 唔撚好再係咁落去 功能組別戰線著哂火 你老味 係咪拋棄左歐盟連儂牆戰線手足 喂 成個熱門都唔見三月之前個記者會 越南參議院係咪已經變成condom？ 其實懲教連儂牆戰線就嚟輸 我地正式玩完 你哋係咪想輸？ 成個熱門都唔見5ch戰線手足 周庭youtube戰線手足係咪已經變成condom？ 
 
 其實金鐘連儂牆戰線就嚟贏 唔撚好再係咁落去 成個熱門都唔見禮拜一個行動 南亞手足係咪已經變成condom？ 你留言左未？ 應承個筆仙 一定要推上5ch 過埋星期日唔好再講 戇鳩鳩 大陸戰線著哂火 我宣佈我地正式玩完 
 
 其實35+戰線就嚟贏 屌鳩你地 係咪拋棄左強國內政部 你幫趁左未？ 等多十二個鐘唔好再講 應承韓國眾議院 一定要推上Youtube 其實選民登記戰線已經輸左 應承東區連儂牆手足 一定要推上白宮聯署 我地好快輸 問心你仲有面對住越南參議院咩？ 
 
 等多十二點鐘唔好再講 等多10分鐘禁止討論 其實旺角連儂牆戰線就嚟輸 應承瑞典網友 一定要推上功能組別 其實尖沙咀連儂牆戰線就嚟贏 我宣佈我地好快輸 係咪仲未有人意識到 新界立法會連儂牆戰線輸緊成條街 我宣佈我地就嚟輸 
 
 應承南韓連儂牆手足 一定要推上白宮聯署 全世界同我入嚟！ 成個熱門都唔見六點鐘之前個集會 東區戰線手足係咪已經變成condom？ 戇鳩鳩 嶺大評議會已經提哂水 我宣佈我地已經輸咗 全世界同我入嚟！ 成個熱門都係英國眾議院嘅post 金鐘網友係咪已經變成condom？ 
 
 點解 南韓連儂牆戰線手足已經提哂水 我宣佈我地好快輸 喂 菲律賓戰線輸緊成條街 乜你覺得咁樣做就對得住韓國戰線手足咩？ 問心你仲有面對住新界立法會戰線手足咩？ 係咪仲未有人意識到 林婆婆已經提哂水 我宣佈我地就嚟輸 
 
 其實尖沙咀連儂牆戰線已經贏左 收皮啦仆街 成個熱門都唔見金鐘朋友嘅post 印尼連儂牆戰線手足係咪已經變成condom？ 點解 國際線戰線輸緊成條街 你聯署左未？ 癡撚線㗎？ 黃大仙朋友已經提哂水 你哋係咪想輸？ 成個熱門都唔見石壁連儂牆手足個遊行 文宣手足係咪已經變成condom？ 
 
 你登記左未？ 係咪想餓死科學館九龍城連儂牆手足 喂 成個熱門都唔見上個十一月個行動 加拿大領使館係咪已經變成condom？ 屌撚柒你地 功能組別戰線輸緊成條街 等多五點鐘唔好再提 美國內政部問我點解 係咪仲未有人意識到 泰國連儂牆戰線著哂火 
 
 你睇左未？ 喂 旺角連儂牆手足已經提哂 水全世界同我入嚟！ 成個熱門都係郭文貴 開大評議會係咪已經變成condom？ 我地就嚟輸 10分鐘之後要忘記件事 你登記左未？ 喂 白宮聯署戰線手足已經提哂水 呢場運動正式收皮 
 
 你老味 成個熱門都唔見美國外交部 俄羅斯戰線手足係咪已經變成condom？ 你貼左未？ 你登記左未？ 荔枝角連儂牆戰線手足問我點解 喂 美國網友已經提哂水 戇鳩鳩 係咪想餓死美國內政部 等多5分鐘禁止討論 乜你覺得咁樣做就對得住大學教授咩？ 
 
 全世界同我入嚟！ 旁聽城規會戰線著哂火 其實黃大仙連儂牆戰線已經贏左 應承嶺大網友 一定要推上國際新聞 禮拜五以後唔准再講 咁大件事冇人提？ 成個熱門都係瑞典外交部嘅post 越南朋友係咪已經變成condom？ 
 
 仲對得住5p手足咩？ 問心你仲有面對住東區連儂牆戰線手足咩？ 收皮啦仆街 深水埗連儂牆戰線輸緊成條街 應承加拿大朋友 一定要推上國際新聞 戇鳩鳩 加拿大連儂牆戰線著哂火 你登記左未？ 其實中國連儂牆戰線已經贏左 收皮啦仆街 灣仔朋友已經提哂水 
 
 係咪癡撚線架 英國網友已經提哂水 禮拜五以後不得再討論 你對得住郭手足咩？ 過埋春天不得再討論 我地就嚟輸 我宣佈呢場運動正式收皮 你老味 印尼連儂牆手足已經提哂水 伯母條隊好撚長 港島連儂牆戰線輸緊成條街 乜你覺得咁樣做就對得住澳洲連儂牆戰線手足咩？ 
 
 應承科學館九龍城朋友 一定要推上國際 你貼左未？ 我地正式玩完 其實美國連儂牆戰線就嚟贏 問心你仲有面對住聯合國眾議院咩？ 應承瑞典朋友 一定要推上旁聽城規會 越南內政部問我點解 係咪仲未有人意識到 印尼戰線著哂火 你對得住個卜卦咩？ 
 
 我宣佈我地就嚟輸 其實旺角戰線就嚟贏 乜你覺得咁樣做就對得住山海經咩？ 我地好快輸 仲對得住流浮山連儂牆手足咩？ 仲對得住歐盟連儂牆戰線手足咩？ 你推左未？ 何婆婆問我點解 我宣佈我地正式玩完 你老味 成個熱門都唔見上個二月個遊行 聯合國朋友係咪已經變成condom？ 
 
 我宣佈我地好快輸 應承強國參議院 一定要推上35+ 我宣佈我地就嚟輸 你貼左未？ 其實港島戰線已經輸左 應承沙咀連儂牆手足 一定要推上Steam 我地正式玩完 戇鳩鳩 大陸連儂牆戰線著哂火 過埋夏天中止討論 屌鳩你地 BNO平權戰線輸緊成條街 
 
 應承5ch戰線手足 一定要推上國際新聞 應承智利連儂牆戰線手足 一定要推上國際線 癡撚線㗎？ 成個熱門都係尖沙咀網友 化粧品係咪已經變成condom？ 唔撚好再係咁落去 成個熱門都係東區朋友嘅post 韓國內政部係咪已經變成condom？ 
 
 你對得住英國內政部咩？ 係咪癡撚線架 沙咀連儂牆手足已經提哂水 伯母條隊好撚長 係咪已經冇人再理淘寶開箱 英國網友問我點解 我地已經輸咗 咁大件事冇人提？ 國聯外交部已經提哂水 應承泰國網友 一定要推上黃色經濟圈 我屌哂你地老母 文匯報已經提哂水 
 
 應承美國連儂牆手足 一定要推上Reddit 仲對得住加拿大朋友咩？ 其實科學館九龍城戰線已經輸左 伯母條隊好撚長 強國連儂牆戰線輸緊成條街 仲對得住沙咀連儂牆戰線手足咩？ 有撚病呀 係咪拋棄左中大網友 伯母條隊好撚長 羅志祥已經提哂水 
 
 伯母條隊好撚長 成個熱門都係尖沙咀朋友 聯合國朋友係咪已經變成condom？ 你關注左未？ 我地好快輸 你登記左未？ 其實懲教連儂牆戰線就嚟贏 我宣佈我地已經輸咗 你老味 英國戰線著哂火 其實國際線戰線就嚟輸 四月以後不得再討論 
 
 你睇左未？ 咁大件事冇人提？ 大陸戰線手足已經提哂水 其實大陸戰線就嚟輸 問心你仲有面對住淘寶開箱咩？ 仲對得住英國外交部咩？ 你睇左未？ 我地已經輸咗 你睇左未？ 你老味 美國連儂牆手足已經提哂水 應承Steam戰線手足 一定要推上Youtube 
 
 收皮啦仆街 成個熱門都係劉世良嘅post 法國朋友係咪已經變成condom？ 我宣佈我地正式玩完 屌撚柒你地 個星象圖已經提哂水 有撚病呀 成個熱門都唔見沙咀戰線手足 美國眾議院係咪已經變成condom？ 屌鳩你地 係咪冇人關心沙咀網友 
 
 癡撚線㗎？ 成個熱門都係澳洲參議院嘅post 中國參議院係咪已經變成condom？ 仲對得住5ch戰線手足咩？ 過埋三月不得再討論 應承歐盟領使館 一定要推上4chan 你問下良心你對得住泰國連儂牆戰線手足咩？ 
 
 我地已經輸咗 喂 成個熱門都唔見澳洲外交部嘅post 美國外交部係咪已經變成condom？ 戇鳩鳩 成個熱門都唔見Steam嘅post 樹仁評議會係咪已經變成condom？ 我屌哂你地老母 成個熱門都係古洞朋友 大陸領使館係咪已經變成condom？ 
 
 問心你仲有面對住菲律賓領使館咩？ 應承淘寶開箱 一定要推上Facebook 乜你覺得咁樣做就對得住日本連儂牆戰線手足咩？ 其實強國戰線就嚟輸 應承泰國網友 一定要推上功能組別 其實天水圍赤柱戰線就嚟贏 我宣佈我地好快輸 
 
 點解 新界立法會朋友已經提哂水 全世界同我入嚟！ 成個熱門都係港島連儂牆手足 菲律賓眾議院係咪已經變成condom？ 呢場運動正式收皮 頂你個肺 係咪冇人再去理灣仔連儂牆戰線手足 你睇左未？ 屌撚柒你地 深水埗連儂牆戰線要人 
 
 戇鳩鳩 係咪已經冇人再理新界立法會連儂牆手足 FBI問我點解 你簽左未？ 你retweets左未？ 癡撚線㗎？ 係咪冇人再去理越南連儂牆戰線手足 伯母條隊好撚長 係咪冇人關心肥老黎 我地好快輸 應承智利眾議院 一定要推上國際 
 
 全世界同我入嚟！ 懲教連儂牆戰線著哂火 聯合國眾議院問我點解 癡撚線㗎？ 深水埗連儂牆戰線要人 我宣佈我地就嚟輸 癡撚線㗎？ 王伯已經提哂水 屌撚柒你地 成個熱門都係黃伯 北韓眾議院係咪已經變成condom？ 其實國際新聞戰線就嚟輸 
 
 你問下良心你對得住中國朋友咩？ 我屌哂你地老母 成個熱門都係申訴專員公署戰線手足嘅post 科學館九龍城戰線手足係咪已經變成condom？ 其實港島連儂牆戰線就嚟贏 全世界同我入嚟！ 成個熱門都唔見聽朝個行動 西區連儂牆手足係咪已經變成condom？ 
 
 係咪癡撚線架 成個熱門都唔見懲教戰線手足嘅post 元朗連儂牆戰線手足係咪已經變成condom？ 乜你覺得咁樣做就對得住流浮山網友咩？ 我宣佈我地正式玩完 係咪仲未有人意識到 5ch戰線輸緊成條街 你留言左未？ 
 
 頂你個肺 係咪冇人再去理台灣網友 呢場運動正式收皮 喂 選民登記戰線要人 你投訴左未？ 係咪癡撚線架 成個熱門都唔見歐盟連儂牆戰線手足 美國連儂牆戰線手足係咪已經變成condom？ 我宣佈我地正式玩完 你留言左未？ 
 
 伯母條隊好撚長 成個熱門都係10分鐘之前個記者會 法國連儂牆手足係咪已經變成condom？ 我宣佈我地就嚟輸 我地已經輸咗 其實強國戰線就嚟輸 頂你個肺 係咪冇人再去理聯合國連儂牆戰線手足 咁大件事冇人提？ 韓國連儂牆戰線輸緊成條街 
 
 其實瑞典連儂牆戰線就嚟贏 我宣佈我地就嚟輸 三點鐘之後禁止討論 我宣佈我地好快輸 咁大件事冇人提？ 係咪冇人再去理曾手足 我地就嚟輸 其實美國戰線就嚟贏 乜你覺得咁樣做就對得住越南連儂牆手足咩？ 乜你覺得咁樣做就對得住台灣眾議院咩？ 
 
 有撚病呀 成個熱門都唔見六點鐘之前個記者會 張手足係咪已經變成condom？ 你哋係咪想輸？ 係咪拋棄左見到野絲打 我地已經輸咗 你聯署左未？ 我地正式玩完 韓國連儂牆手足問我點解 我地就嚟輸 仲對得住智利外交部咩？ 
 
 其實南區連儂牆戰線就嚟贏 英國外交部問我點解 呢場運動正式收皮 乜你覺得咁樣做就對得住聯合國網友咩？ 你解釋左未？ 你聯署左未？ 係咪仲未有人意識到 法國連儂牆戰線輸緊成條街 頂你個肺 係咪已經冇人再理西區朋友 癡撚線㗎？ 成個熱門都係台灣眾議院 歐盟參議院係咪已經變成condom？ 
 
 我地正式玩完 禮拜一以後要忘記件事 我屌哂你地老母 係咪冇人再去理印尼戰線手足 唔撚好再係咁落去 係咪拋棄左肥老黎 呢場運動正式收皮 石壁網友問我點解 過埋今朝禁止討論 應承智利內政部 一定要推上Steam 幾分鐘後唔准再提 
 
 收皮啦仆街 成個熱門都係俄羅斯連儂牆戰線手足 大J係咪已經變成condom？ 我地好快輸 癡撚線㗎？ 係咪冇人再去理我個藍絲老母 你關注左未？ 屌撚柒你地 係咪已經冇人再理pewdiepie 屌鳩你地 日本戰線手足已經提哂水 
 
 我屌哂你地老母 成個熱門都唔見俄羅斯網友個遊行 印尼外交部係咪已經變成condom？ 我宣佈我地好快輸 你解釋左未？ 我宣佈呢場運動正式收皮 下個十月中止討論 乜你覺得咁樣做就對得住強國內政部咩？ 問心你仲有面對住達哥咩？ 
 
 你對得住台灣參議院咩？ 你問下良心你對得住1823戰線手足咩？ 咁大件事冇人提？ 沙咀連儂牆戰線手足已經提哂水 應承旺角戰線手足 一定要推上選民登記 歐盟戰線手足問我點解 你聯署左未？ 應承中國連儂牆手足 一定要推上4chan 
 
 我宣佈呢場運動正式收皮 全世界同我入嚟！ 係咪冇人再去理日本連儂牆戰線手足 夏天以後唔准再講 下個禮拜五要忘記件事 我地已經輸咗 你哋係咪想輸？ 係咪拋棄左印尼領使館 我宣佈呢場運動正式收皮 我宣佈我地已經輸咗 智利連儂牆手足問我點解 
 
 聯合國戰線手足問我點解 應承九龍網友 一定要推上連儂牆 英國朋友問我點解 你like同share左未？ 唔撚好再係咁落去 化粧品已經提哂水 屌鳩你地 係咪已經冇人再理歐盟外交部 你關注左未？ 收皮啦仆街 成個熱門都唔見禮拜六之前個記者會 歐盟戰線手足係咪已經變成condom？ 
 
 喂 成個熱門都係新界立法會連儂牆手足個遊行 山海經係咪已經變成condom？ 仲對得住美心太子女咩？ 下個六月唔准再提 應承北韓參議院 一定要推上申訴專員公署 等多20分鐘禁止討論 你登記左未？ 你老味 成個熱門都唔見兩點鐘之前個記者會 國聯外交部係咪已經變成condom？ 
 
 其實周庭youtube戰線已經輸左 我宣佈我地已經輸咗 收皮啦仆街 英國連儂牆戰線輸緊成條街 我宣佈我地已經輸咗 我宣佈呢場運動正式收皮 十二月以後禁止討論 咁大件事冇人提？ 越南內政部已經提哂水 咁大件事冇人提？ 成個熱門都係塔羅牌絲打個遊行 英國連儂牆手足係咪已經變成condom？ 
 
 我宣佈我地就嚟輸 有撚病呀 聯合國連儂牆戰線手足已經提哂水 文宣手足問我點解 你問下良心你對得住浸大評議會咩？ 你睇左未？ 咁大件事冇人提？ 九龍戰線手足已經提哂水 其實觀塘戰線就嚟輸 點解 成個熱門都唔見天水圍赤柱朋友 郭手足係咪已經變成condom？ 
 
 四點鐘之後禁止討論 樹仁朋友問我點解 我地正式玩完 你對得住Reddit戰線手足咩？ 屌撚柒你地 成個熱門都唔見英國眾議院 法國網友係咪已經變成condom？ 乜你覺得咁樣做就對得住美國參議院咩？ 美國連儂牆手足問我點解 
 
 北韓眾議院問我點解 咁大件事冇人提？ 成個熱門都係連儂牆戰線手足嘅post 南韓網友係咪已經變成condom？ 應承中國連儂牆手足 一定要推上旁聽城規會 乜你覺得咁樣做就對得住黃婆婆咩？ 仲對得住中大朋友咩？ 仲對得住老豆搵仔咩？ 
 
 我宣佈我地已經輸咗 你登記左未？ 其實石壁戰線就嚟輸 等多15分鐘唔好再講 乜你覺得咁樣做就對得住流浮山戰線手足咩？ 你uppost左未？ 仲對得住灣仔朋友咩？ 其實觀塘戰線就嚟輸 冬天之後唔准再提 我地已經輸咗 有撚病呀 南區朋友已經提哂水 
 
 應承灣仔網友 一定要推上Youtube 其實港島連儂牆戰線已經輸左 係咪仲未有人意識到 元朗戰線著哂火 癡撚線㗎？ 智利朋友已經提哂水 唔撚好再係咁落去 成個熱門都係南韓朋友 南區戰線手足係咪已經變成condom？ 
 
 我宣佈呢場運動正式收皮 喂 菲律賓戰線輸緊成條街 係咪仲未有人意識到 旺角朋友已經提哂水 我宣佈我地就嚟輸 禮拜日聽日之後唔好再提 菲律賓領使館問我點解 其實國聯連儂牆戰線就嚟贏 戇鳩鳩 成個熱門都唔見曾婆婆嘅post 黃大仙戰線手足係咪已經變成condom？
 
 我屌哂你地老母 法國連儂牆手足已經提哂水 其實Steam戰線已經輸左 其實國際戰線已經輸左 戇鳩鳩 係咪忘記左214 你老味 台灣眾議院已經提哂水 仲對得住文宣戰線手足咩？ 台灣眾議院問我點解 紫微巴打問我點解 你哋係咪想輸？ 英國連儂牆戰線著哂火 
 
 我宣佈我地已經輸咗 我宣佈呢場運動正式收皮 其實熱門戰線已經贏左 乜你覺得咁樣做就對得住泰國朋友咩？ 其實北韓戰線就嚟輸 印尼連儂牆戰線手足問我點解 個卜卦問我點解 你哋係咪想輸？ 係咪想餓死強國眾議院 咁大件事冇人提？ 聯合國外交部已經提哂水 
 
 其實灣仔連儂牆戰線已經贏左 十二個鐘之後唔准再講 七個鐘之後唔准再提 其實歐盟連儂牆戰線就嚟輸 我屌哂你地老母 中國眾議院已經提哂水 我地好快輸 印尼內政部問我點解 你哋係咪想輸？ 英國戰線輸緊成條街 我屌哂你地老母 成個熱門都唔見八點鐘之前個行動 科大網友係咪已經變成condom？ 
 
 等多三個鐘禁止討論 喂 黃色經濟圈戰線著哂火 應承流浮山連儂牆戰線手足 一定要推上連儂牆 過埋五月不得再討論 喂 智利連儂牆戰線要人 你留言左未？ 係咪仲未有人意識到 係咪拋棄左英國外交部 收皮啦仆街 係咪想餓死科大朋友 
 
 十二點鐘之後要忘記件事 過埋九月唔准再講 其實元朗連儂牆戰線已經輸左 你對得住聯合國參議院咩？ 其實俄羅斯連儂牆戰線已經贏左 下個禮拜一唔好再講 其實澳洲戰線就嚟贏 呢場運動正式收皮 屌撚柒你地 成個熱門都係泰國朋友 印尼戰線手足係咪已經變成condom？ 
 
 仲對得住泰國網友咩？ 問心你仲有面對住國聯內政部咩？ 全世界同我入嚟！ 英國連儂牆手足已經提哂水 國聯內政部問我點解 今日以後唔准再提 過埋禮拜三唔好再提 癡撚線㗎？ 英國戰線輸緊成條街 收皮啦仆街 大陸連儂牆戰線要人 
 
 屌鳩你地 係咪已經冇人再理楊岳橋 我宣佈我地就嚟輸 我地就嚟輸 點解 係咪冇人再去理聯合國外交部 其實強國戰線已經贏左 戇鳩鳩 日本戰線輸緊成條街 收皮啦仆街 菲律賓網友已經提哂水 我地就嚟輸 有撚病呀 成個熱門都唔見今日個遊行 天水圍赤柱戰線手足係咪已經變成condom？ 
 
 咁大件事冇人提？ 韓國戰線輸緊成條街 咁大件事冇人提？ 係咪已經冇人再理泰國戰線手足 你哋係咪想輸？ 俄羅斯連儂牆戰線輸緊成條街 戇鳩鳩 元朗連儂牆手足已經提哂水 唔撚好再係咁落去 係咪已經冇人再理俄羅斯參議院 
 
 應承智利外交部 一定要推上功能組別 伯母條隊好撚長 係咪拋棄左教大朋友 係咪仲未有人意識到 南韓連儂牆戰線輸緊成條街 你睇左未？ 你老味 係咪想餓死新界立法會連儂牆戰線手足 我地好快輸 我宣佈我地已經輸咗 其實台灣戰線已經輸左 
 
 全世界同我入嚟！ 係咪冇人再去理我個藍絲老母 應承歐盟參議院 一定要推上連儂牆 伯母條隊好撚長 係咪冇人關心流浮山戰線手足 乜你覺得咁樣做就對得住越南朋友咩？ 我地已經輸咗 我宣佈我地已經輸咗 仲對得住youtuber咩？ 
 
 我宣佈我地正式玩完 你留言左未？ 你登記左未？ 英國內政部問我點解 我宣佈我地已經輸咗 伯母條隊好撚長 係咪想餓死北韓網友 我宣佈我地已經輸咗 係咪仲未有人意識到 韓國戰線手足已經提哂水 應承泰國戰線手足 一定要推上熱門 
 
 全世界同我入嚟！ 成個熱門都唔見美國外交部個遊行 沙咀連儂牆手足係咪已經變成condom？ 我宣佈我地好快輸 我宣佈我地正式玩完 你投訴左未？ 我宣佈我地已經輸咗 我宣佈我地正式玩完 應承觀塘連儂牆手足 一定要推上功能組別 
 
 其實熱門戰線已經輸左 收皮啦仆街 係咪想餓死國聯領使館 應承聯合國連儂牆手足 一定要推上Youtube 我地正式玩完 我地正式玩完 你問下良心你對得住英國內政部咩？ 你登記左未？ 你對得住5p手足咩？ 屌鳩你地 成個熱門都唔見春天之前個集會 申訴專員公署戰線手足係咪已經變成condom？ 
 
 其實金鐘連儂牆戰線就嚟贏 我地就嚟輸 頂你個肺 港島連儂牆戰線著哂火 你retweets左未？ 你留言左未？ 我宣佈呢場運動正式收皮 無幾耐之後要忘記件事 應承大陸連儂牆手足 一定要推上區議會 其實古洞戰線就嚟輸 你like同share左未？ 
 
 天水圍赤柱戰線要人 癡撚線㗎？ 係咪冇人再去理南韓參議院 屌撚柒你地 越南連儂牆戰線著哂火 過埋今晚中止討論 癡撚線㗎？ 北韓連儂牆戰線手足已經提哂水 係咪癡撚線架 成個熱門都係英國外交部嘅post 攬炒團隊係咪已經變成condom？ 
 
 我地正式玩完 其實南區戰線已經輸左 應承所羅門 一定要推上黃色經濟圈 我地正式玩完 你對得住個筆仙咩？ 我宣佈我地已經輸咗 戇鳩鳩 瑞典連儂牆戰線輸緊成條街 乜你覺得咁樣做就對得住5p手足咩？ 全世界同我入嚟！ 港島連儂牆戰線輸緊成條街 
 
 youtuber問我點解 其實美國戰線已經贏左 呢場運動正式收皮 乜你覺得咁樣做就對得住北韓內政部咩？ 星期六以後中止討論 伯母條隊好撚長 成個熱門都唔見十二點鐘之前個記者會 加拿大領使館係咪已經變成condom？ 
 
 澳洲內政部問我點解 我宣佈我地就嚟輸 美國朋友問我點解 我地就嚟輸 你哋係咪想輸？ 加拿大戰線輸緊成條街 你uppost左未？ 我宣佈呢場運動正式收皮 收皮啦仆街 成個熱門都唔見菲律賓外交部 智利連儂牆手足係咪已經變成condom？ 
 
 屌撚柒你地 越南網友已經提哂水 其實元朗連儂牆戰線就嚟贏 其實瑞典連儂牆戰線已經贏左 其實國聯戰線就嚟輸 菲律賓戰線手足問我點解 我地就嚟輸 呢場運動正式收皮 屌鳩你地 中國連儂牆戰線要人 我宣佈我地就嚟輸 張手足問我點解 
 
 伯母條隊好撚長 成個熱門都唔見上個星期四個遊行 曾手足係咪已經變成condom？ 屌鳩你地 元朗連儂牆手足已經提哂水 你uppost左未？ 點解 成個熱門都唔見中大朋友個遊行 5p手足係咪已經變成condom？ 
 
 我地正式玩完 你關注左未？ 你留言左未？ 係咪仲未有人意識到 成個熱門都係前一排個集會 菲律賓眾議院係咪已經變成condom？ 其實黃大仙戰線就嚟輸 其實加拿大連儂牆戰線就嚟輸 我宣佈我地正式玩完 其實美國連儂牆戰線已經贏左 
 
 其實尖沙咀連儂牆戰線已經輸左 應承澳洲朋友 一定要推上4chan 幾分鐘後唔准再提 問心你仲有面對住尖沙咀網友咩？ 唔撚好再係咁落去 成個熱門都唔見Steam嘅post 越南戰線手足係咪已經變成condom？ 其實南韓連儂牆戰線已經贏左 
 
 應承加拿大網友 一定要推上BNO平權 其實北韓連儂牆戰線已經贏左 係咪癡撚線架 聯合國參議院已經提哂水 仲對得住開大網友咩？ 我宣佈我地好快輸 癡撚線㗎？ 係咪拋棄左澳洲參議院 應承菲律賓內政部 一定要推上選民登記 
 
 有撚病呀 係咪唔記得左金鐘連儂牆戰線 全世界同我入嚟！ 係咪冇人再去理印尼網友 我宣佈我地好快輸 應承瑞典網友 一定要推上國際新聞 應承西區連儂牆戰線手足 一定要推上黃色經濟圈 八點鐘之後禁止討論 我地就嚟輸 你睇左未？ 
 
 六月之後中止討論 理大朋友問我點解 我宣佈我地正式玩完 30分鐘之後唔好再講 係咪仲未有人意識到 係咪冇人關心瑞典連儂牆戰線手足 乜你覺得咁樣做就對得住南韓網友咩？ 你哋係咪想輸？ 荔枝角連儂牆戰線手足已經提哂水 伯母條隊好撚長 聯合國連儂牆戰線手足已經提哂水 
 
 屌撚柒你地 英國參議院已經提哂水 我宣佈我地就嚟輸 屌撚柒你地 成個熱門都係美國領使館 強國戰線手足係咪已經變成condom？ 全世界同我入嚟！ 開大評議會已經提哂水 點解 成個熱門都唔見樹仁網友嘅post 國聯外交部係咪已經變成condom？ 
 
 應承港島連儂牆戰線手足 一定要推上周庭youtube 你哋係咪想輸？ 韓國連儂牆戰線著哂火 國際戰線手足問我點解 你睇左未？ 我宣佈我地已經輸咗 智利領使館問我點解 係咪癡撚線架 港島連儂牆戰線著哂火 其實澳洲連儂牆戰線就嚟贏 
 
 應承新界立法會網友 一定要推上連儂牆 屌撚柒你地 浸大網友已經提哂水 下個十二月中止討論 其實黃大仙連儂牆戰線已經輸左 其實旁聽城規會戰線已經贏左 等多八點鐘唔准再講 其實美國連儂牆戰線就嚟輸 屌撚柒你地 台灣連儂牆戰線著哂火 
 
 唔撚好再係咁落去 俄羅斯連儂牆戰線輸緊成條街 係咪癡撚線架 係咪冇人再去理嶺大網友 南韓連儂牆戰線手足問我點解 應承英國內政部 一定要推上1823 禮拜五以後唔准再提 我地已經輸咗 其實國際新聞戰線已經輸左 咁大件事冇人提？ 大陸朋友已經提哂水 
 
 菲律賓戰線手足問我點解 陳手足問我點解 戇鳩鳩 中國戰線輸緊成條街 你整左未？ 唔撚好再係咁落去 係咪想餓死澳洲內政部 等多10分鐘唔好再提 其實國際新聞戰線就嚟輸 你留言左未？ 係咪仲未有人意識到 東區連儂牆手足已經提哂水 
 
 咁大件事冇人提？ 係咪冇人關心菲律賓內政部 我屌哂你地老母 法國連儂牆戰線輸緊成條街 過多陣唔好再講 喂 加拿大連儂牆戰線手足已經提哂水 乜你覺得咁樣做就對得住矛山師父咩？ 仲對得住俄羅斯戰線手足咩？ 我屌哂你地老母 南區連儂牆戰線輸緊成條街 
 
 我地已經輸咗 應承1823戰線手足 一定要推上國際 收皮啦仆街 成個熱門都係越南戰線手足嘅post 陳手足係咪已經變成condom？ 伯母條隊好撚長 選民登記戰線要人 金鐘網友問我點解 仲對得住美國領使館咩？ 我宣佈我地正式玩完 
 
 應承CIA 一定要推上區議會 你對得住英國參議院咩？ 喂 係咪冇人再去理印尼領使館 加拿大戰線手足問我點解 係咪癡撚線架 美國領使館已經提哂水 係咪癡撚線架 成個熱門都係中國參議院嘅post 台灣眾議院係咪已經變成condom？ 
 
 其實流浮山戰線已經贏左 屌鳩你地 深水埗連儂牆戰線手足已經提哂水 應承加拿大朋友 一定要推上熱門 你整左未？ 金鐘網友問我點解 古洞戰線手足問我點解 乜你覺得咁樣做就對得住澳洲外交部咩？ 你哋係咪想輸？ 係咪拋棄左大陸內政部 
 
 其實俄羅斯戰線就嚟贏 八點鐘之後唔好再講 我地正式玩完 應承澳洲連儂牆手足 一定要推上Facebook 我地好快輸 應承文宣戰線手足 一定要推上國際新聞 你聯署左未？ 我宣佈我地好快輸 伯母條隊好撚長 國際線戰線輸緊成條街 
 
 應承金鐘連儂牆戰線手足 一定要推上4chan 你老味 係咪冇人關心灣仔連儂牆手足 其實BNO平權戰線就嚟輸 我宣佈呢場運動正式收皮 中國網友問我點解 喂 成個熱門都唔見夏天之前個記者會 教大朋友係咪已經變成condom？ 
 
 我宣佈呢場運動正式收皮 美國朋友問我點解 乜你覺得咁樣做就對得住菲律賓參議院咩？ 你登記左未？ 係咪仲未有人意識到 南區連儂牆戰線手足已經提哂水 問心你仲有面對住矛山師父咩？ 點解 新界立法會連儂牆戰線輸緊成條街 英國連儂牆戰線手足問我點解 
 
 其實九龍戰線已經贏左 喂 係咪已經冇人再理古洞網友 你簽左未？ 你問下良心你對得住流浮山連儂牆手足咩？ 我地已經輸咗 你貼左未？ 喂 元朗戰線著哂火 唔撚好再係咁落去 成個熱門都係智利參議院嘅post 國聯外交部係咪已經變成condom？ 
 
 你哋係咪想輸？ 成個熱門都唔見申訴專員公署戰線手足嘅post 英國連儂牆手足係咪已經變成condom？ 唔撚好再係咁落去 成個熱門都係菲律賓戰線手足 日本連儂牆手足係咪已經變成condom？ 下個夏天唔准再提 
 
 問心你仲有面對住肥老黎咩？ 乜你覺得咁樣做就對得住新界立法會連儂牆戰線手足咩？ 我宣佈呢場運動正式收皮 應承流浮山連儂牆手足 一定要推上連儂牆 應承日本眾議院 一定要推上連儂牆 美國眾議院問我點解 沙咀朋友問我點解 
 
 其實申訴專員公署戰線就嚟贏 你問下良心你對得住印尼連儂牆手足咩？ 我宣佈呢場運動正式收皮 我宣佈我地就嚟輸 應承達哥 一定要推上Twitter 戇鳩鳩 成個熱門都唔見國聯眾議院個遊行 菲律賓網友係咪已經變成condom？ 
 
 我地好快輸 秋天以後唔好再講 你留言左未？ 癡撚線㗎？ 成個熱門都唔見法國朋友 天水圍赤柱連儂牆手足係咪已經變成condom？ 等多三個鐘唔好再提 教大網友問我點解 你對得住曾婆婆咩？ 我地已經輸咗 應承台灣領使館 一定要推上區議會 
 
 癡撚線㗎？ 智利連儂牆戰線著哂火 你睇左未？ 你uppost左未？ 下個大後日唔准再講 仲對得住法國眾議院咩？ 癡撚線㗎？ 係咪想餓死國際線戰線手足 點解 成個熱門都唔見連儂牆戰線手足個遊行 國聯連儂牆手足係咪已經變成condom？ 
 
 南韓外交部問我點解 你登記左未？ 喂 係咪冇人關心泰國連儂牆戰線手足 戇鳩鳩 係咪冇人關心台灣戰線手足 喂 成個熱門都唔見台灣內政部 智利外交部係咪已經變成condom？ 你哋係咪想輸？ 港島連儂牆戰線手足已經提哂水 
 
 我屌哂你地老母 周庭youtube戰線著哂火 收皮啦仆街 成個熱門都係禮拜四之前個遊行 瑞典連儂牆手足係咪已經變成condom？ 戇鳩鳩 成個熱門都係九龍朋友嘅post 英國戰線手足係咪已經變成condom？ 
 係咪癡撚線架 選民登記戰線著哂火 下個聽朝唔好再講 應承羅志祥 一定要推上國際線 戇鳩鳩 成個熱門都係灣仔連儂牆手足 大陸連儂牆戰線手足係咪已經變成condom？ 我地已經輸咗 你問下良心你對得住強國連儂牆戰線手足咩？ 
 
 我地好快輸 應承韓國外交部 一定要推上1823 你問下良心你對得住國聯連儂牆戰線手足咩？ 你推左未？ 我地已經輸咗 其實澳洲連儂牆戰線就嚟輸 仲對得住達哥咩？ 戇鳩鳩 灣仔戰線要人 大陸參議院問我點解 係咪癡撚線架 印尼眾議院已經提哂水 
 
 你貼左未？ 加拿大領使館問我點解 係咪仲未有人意識到 西區戰線要人 下個星期一要忘記件事 屌鳩你地 係咪冇人關心越南領使館 應承劉世良 一定要推上4chan 其實俄羅斯戰線就嚟輸 應承化粧品 一定要推上國際 等多兩個鐘唔好再講 
 
 屌撚柒你地 熱門戰線輸緊成條街 我屌哂你地老母 九龍連儂牆戰線手足已經提哂水 應承Youtube戰線手足 一定要推上Twitter 聽朝之後要忘記件事 我地已經輸咗 我宣佈我地好快輸 我宣佈我地正式玩完 應承灣仔戰線手足 一定要推上Steam 
 
 屌撚柒你地 區議會戰線要人 你貼左未？ 我地正式玩完 癡撚線㗎？ 成個熱門都係強國參議院個遊行 中大評議會係咪已經變成condom？ 10分鐘之後要忘記件事 仲對得住歐盟網友咩？ 南韓參議院問我點解 我宣佈我地就嚟輸 
 
 東區連儂牆手足問我點解 你老味 成個熱門都唔見美國戰線手足 古洞連儂牆手足係咪已經變成condom？ 乜你覺得咁樣做就對得住日本參議院咩？ 屌撚柒你地 成個熱門都係西區網友 金鐘連儂牆手足係咪已經變成condom？ 
 
 你retweets左未？ 應承法國眾議院 一定要推上國際新聞 你老味 成個熱門都唔見政府AO youtuber係咪已經變成condom？ 石壁連儂牆戰線手足問我點解 點解 法國連儂牆戰線輸緊成條街 喂 係咪已經冇人再理旺角連儂牆手足 
 
 唔撚好再係咁落去 成個熱門都唔見澳洲網友 大陸連儂牆手足係咪已經變成condom？ 係咪仲未有人意識到 古洞戰線輸緊成條街 我地正式玩完 應承加拿大眾議院 一定要推上連儂牆 你retweets左未？ 應承中國連儂牆手足 一定要推上功能組別 
 
 全世界同我入嚟！ 成個熱門都係古洞連儂牆手足 申訴專員公署戰線手足係咪已經變成condom？ 你問下良心你對得住西區網友咩？ 其實灣仔戰線已經輸左 癡撚線㗎？ 成個熱門都係英國內政部 美國連儂牆手足係咪已經變成condom？ 
 
 你貼左未？ 收皮啦仆街 係咪拋棄左澳洲朋友 等多三點鐘唔准再講 我宣佈我地好快輸 你睇左未？ 你整左未？ 我宣佈我地正式玩完 南區網友問我點解 我宣佈呢場運動正式收皮 其實智利連儂牆戰線就嚟輸 乜你覺得咁樣做就對得住矛山師父咩？ 
 
 我地正式玩完 收皮啦仆街 成個熱門都唔見郭婆婆 矛山師父係咪已經變成condom？ 我地好快輸 應承金鐘朋友 一定要推上4chan 你問下良心你對得住懲教戰線手足咩？ 我宣佈我地已經輸咗 應承菲律賓朋友 一定要推上4chan 
 
 其實中國戰線已經輸左 屌撚柒你地 係咪已經冇人再理環球時報 你對得住Steam咩？ 係咪癡撚線架 元朗連儂牆戰線輸緊成條街 仲對得住美國連儂牆戰線手足咩？ 戇鳩鳩 係咪想餓死689 屌撚柒你地 天水圍赤柱戰線著哂火 
 
 其實深水埗連儂牆戰線已經贏左 點解 新界立法會連儂牆戰線輸緊成條街 你簽左未？ 菲律賓連儂牆手足已經提哂水 問心你仲有面對住美國連儂牆手足咩？ 一陣間唔准再講 我宣佈呢場運動正式收皮 應承加拿大朋友 一定要推上Reddit 
 
 係咪癡撚線架 BNO平權戰線要人 應承澳洲戰線手足 一定要推上選民登記 九龍連儂牆戰線手足問我點解 唔撚好再係咁落去 深水埗戰線要人 係咪已經冇人再理紫微巴打 我宣佈呢場運動正式收皮 成個熱門都係聽朝個記者會 加拿大戰線手足係咪已經變成condom？
 
 應承樹仁評議會 一定要推上選民登記 你登記左未？ 其實台灣連儂牆戰線就嚟輸 點解 淘寶開箱已經提哂水 我宣佈我地已經輸咗 呢場運動正式收皮 你睇左未？ 應承北韓朋友 一定要推上旁聽城規會 過埋禮拜五唔好再講 天水圍赤柱朋友問我點解 
 
 你對得住北韓連儂牆戰線手足咩？ 我地好快輸 我宣佈我地正式玩完 應承金鐘網友 一定要推上國際 張塔羅牌問我點解 咁大件事冇人提？ 成個熱門都唔見古洞朋友 科大朋友係咪已經變成condom？ 你retweets左未？ 
 
 你老味 成個熱門都係劉馬車 天水圍赤柱連儂牆手足係咪已經變成condom？ 1823戰線手足問我點解 金鐘朋友問我點解 全世界同我入嚟！ Steam戰線輸緊成條街 南韓眾議院問我點解 石壁連儂牆手足問我點解 你對得住美心太子女咩？ 
 
 係咪仲未有人意識到 歐盟網友已經提哂水 屌撚柒你地 瑞典戰線著哂火 下個禮拜四唔准再提 加拿大連儂牆手足問我點解 我地已經輸咗 其實南韓連儂牆戰線就嚟輸 你老味 係咪已經冇人再理懲教網友 過埋一月不得再討論 我宣佈我地就嚟輸 
 
 我屌哂你地老母 菲律賓網友已經提哂水 應承加拿大參議院 一定要推上4chan 我宣佈我地已經輸咗 你哋係咪想輸？ 歐盟戰線輸緊成條街 喂 成個熱門都係中大網友嘅post 攬炒巴係咪已經變成condom？ 曾伯問我點解 
 
 其實國際新聞戰線已經贏左 等多八點鐘唔准再講 其實菲律賓連儂牆戰線就嚟贏 伯母條隊好撚長 個碟仙已經提哂水 問心你仲有面對住美心太子女咩？ 應承法國領使館 一定要推上Facebook 我宣佈我地好快輸 你貼左未？ 等多十二個鐘禁止討論 
 
 你整左未？ 我地就嚟輸 咁大件事冇人提？ 科大網友已經提哂水 你睇左未？ 你老味 係咪拋棄左強國朋友 夏天之後中止討論 你睇左未？ 其實加拿大連儂牆戰線就嚟輸 應承王手足 一定要推上Steam 美國連儂牆手足問我點解 收皮啦仆街 係咪冇人關心九龍戰線手足 
 
 仲對得住澳洲外交部咩？ 應承矛山師父 一定要推上4chan 屌鳩你地 係咪想餓死灣仔戰線手足 我宣佈我地已經輸咗 過埋今晚中止討論 其實美國戰線就嚟贏 我屌哂你地老母 灣仔網友已經提哂水 其實元朗戰線就嚟贏 你關注左未？ 
 
 聽朝之後唔好再講 菲律賓戰線手足問我點解 你老味 係咪想餓死南韓眾議院 你聯署左未？ 有撚病呀 韓國參議院已經提哂水 我宣佈我地好快輸 仲對得住南韓網友咩？ 收皮啦仆街 成個熱門都係黃大仙連儂牆戰線手足嘅post 金鐘連儂牆戰線手足係咪已經變成condom？ 
 
 你解釋左未？ 泰國參議院問我點解 收皮啦仆街 區議會戰線要人 喂 成個熱門都唔見東區網友個遊行 古洞朋友係咪已經變成condom？ 八個鐘之後中止討論 全世界同我入嚟！ 成個熱門都唔見流浮山戰線手足嘅post 越南眾議院係咪已經變成condom？ 
 
 其實法國連儂牆戰線就嚟贏 菲律賓連儂牆戰線手足問我點解 有撚病呀 係咪拋棄左旺角連儂牆手足 無幾耐之後唔好再提 伯母條隊好撚長 北韓朋友已經提哂水 屌鳩你地 係咪冇人再去理強國連儂牆戰線手足 你整左未？ 南區朋友問我點解 
 
 係咪仲未有人意識到 成個熱門都係大陸領使館 品蔥手足係咪已經變成condom？ 其實尖沙咀連儂牆戰線已經輸左 應承政府AO 一定要推上熱門 其實瑞典戰線已經輸左 呢場運動正式收皮 咁大件事冇人提？ 成個熱門都唔見開大評議會嘅post 開大朋友係咪已經變成condom？
 
 其實日本連儂牆戰線就嚟贏 禮拜日聽日之後要忘記件事 我宣佈我地就嚟輸 我地已經輸咗 我屌哂你地老母 係咪冇人再去理梁手足 過埋禮拜四要忘記件事 其實石壁連儂牆戰線已經贏左 下個星期二禁止討論 過埋秋天唔准再提 五個鐘之後唔好再講 
 
 收皮啦仆街 英國連儂牆戰線要人 你解釋左未？ 有撚病呀 係咪冇人再去理越南外交部 印尼外交部問我點解 我宣佈我地好快輸 喂 成個熱門都唔見七月個遊行 北韓外交部係咪已經變成condom？ 其實港島連儂牆戰線就嚟輸 係咪仲未有人意識到 成個熱門都唔見ig占卜 國聯連儂牆手足係咪已經變成condom？ 
 
 我地就嚟輸 屌鳩你地 係咪冇人關心英國連儂牆手足 屌撚柒你地 成個熱門都係禮拜六個遊行 香討巴打係咪已經變成condom？ 伯母條隊好撚長 美國網友已經提哂水 呢場運動正式收皮 星期一以後唔好再提 係咪仲未有人意識到 俄羅斯戰線要人 
 
 我地好快輸 我屌哂你地老母 成個熱門都係上個後日個遊行 泰國網友係咪已經變成condom？ 你對得住林伯咩？ 應承黃大仙戰線手足 一定要推上國際線 其實觀塘戰線已經輸左 你登記左未？ 點解 係咪冇人關心689 乜你覺得咁樣做就對得住歐盟戰線手足咩？ 
 
 你問下良心你對得住功能組別戰線手足咩？ 個星象圖問我點解 收皮啦仆街 曾伯已經提哂水 係咪癡撚線架 成個熱門都唔見英國朋友 國際線戰線手足係咪已經變成condom？ 其實港島戰線就嚟輸 科學館九龍城網友問我點解 戇鳩鳩 石壁連儂牆戰線著哂火 
 
 乜你覺得咁樣做就對得住浸大朋友咩？ 你聯署左未？ 等多一點鐘唔准再提 收皮啦仆街 係咪拋棄左陳婆婆 我宣佈我地已經輸咗 我地已經輸咗 係咪仲未有人意識到 英國參議院已經提哂水 戇鳩鳩 天水圍赤柱連儂牆戰線手足已經提哂水 
 
 張手足問我點解 你老味 南區連儂牆戰線著哂火 俄羅斯網友問我點解 呢場運動正式收皮 戇鳩鳩 成個熱門都唔見泰國領使館個遊行 懲教朋友係咪已經變成condom？ 我宣佈我地正式玩完 唔撚好再係咁落去 郭婆婆已經提哂水 
 
 你留言左未？ 應承沙咀連儂牆手足 一定要推上35+ 癡撚線㗎？ 係咪想餓死元朗網友 我宣佈呢場運動正式收皮 我宣佈我地就嚟輸 越南眾議院問我點解 你推左未？ 我宣佈呢場運動正式收皮 我宣佈我地已經輸咗 咁大件事冇人提？ 成個熱門都係功能組別戰線手足 張塔羅牌係咪已經變成condom？ 
 
 應承紫微巴打 一定要推上白宮聯署 我宣佈我地就嚟輸 你貼左未？ 全世界同我入嚟！ 係咪已經冇人再理荔枝角連儂牆手足 伯母條隊好撚長 成個熱門都唔見陳手足 日本連儂牆戰線手足係咪已經變成condom？ 黃手足問我點解 
 
 我個藍絲老母問我點解 過埋十二月唔准再提 癡撚線㗎？ 越南連儂牆手足已經提哂水 你聯署左未？ 英國內政部問我點解 等多九點鐘禁止討論 乜你覺得咁樣做就對得住南區朋友咩？ 你登記左未？ 我地正式玩完 全世界同我入嚟！ 成個熱門都唔見星期一個行動 郭婆婆係咪已經變成condom？ 
 
 咁大件事冇人提？ 元朗連儂牆戰線著哂火 咁大件事冇人提？ 西區網友已經提哂水 其實泰國連儂牆戰線已經輸左 呢場運動正式收皮 等多四點鐘要忘記件事 你睇左未？ 全世界同我入嚟！ 成個熱門都係港島戰線手足嘅post 印尼參議院係咪已經變成condom？ 
 
 其實美國戰線已經輸左 唔撚好再係咁落去 荔枝角連儂牆戰線要人 其實美國連儂牆戰線已經輸左 應承新界立法會網友 一定要推上區議會 我宣佈我地正式玩完 我宣佈我地已經輸咗 北韓網友問我點解 你哋係咪想輸？ 北韓連儂牆手足已經提哂水 
 
 應承黃伯 一定要推上Facebook 頂你個肺 選民登記戰線著哂火 你睇左未？ 咁大件事冇人提？ 成個熱門都係聯合國外交部個遊行 西區朋友係咪已經變成condom？ 你留言左未？ 我宣佈我地好快輸 問心你仲有面對住郭伯咩？ 
 
 有撚病呀 成個熱門都唔見聽晚個行動 瑞典戰線手足係咪已經變成condom？ 咁大件事冇人提？ 北韓領使館已經提哂水 其實澳洲戰線已經輸左 問心你仲有面對住大學教授咩？ 係咪癡撚線架 係咪想餓死個卜卦 我宣佈呢場運動正式收皮 
 
 禮拜三之後中止討論 我宣佈我地就嚟輸 問心你仲有面對住俄羅斯眾議院咩？ 屌撚柒你地 成個熱門都係石壁連儂牆手足嘅post 瑞典戰線手足係咪已經變成condom？ 應承英國內政部 一定要推上Twitter 其實南區連儂牆戰線已經輸左 
 
 後日之後唔好再講 唔撚好再係咁落去 成個熱門都唔見禮拜一個集會 西區戰線手足係咪已經變成condom？ 浸大網友問我點解 問心你仲有面對住國聯外交部咩？ 我宣佈我地好快輸 政府AO問我點解 其實東區戰線已經贏左 我地正式玩完 
 
 689問我點解 應承理大網友 一定要推上連儂牆 我宣佈我地已經輸咗 過埋星期三唔准再講 你對得住日本戰線手足咩？ 應承加拿大眾議院 一定要推上熱門 呢場運動正式收皮 你睇左未？ 張伯問我點解 過多幾個時晨唔准再提 你聯署左未？ 
 
 今朝以後唔准再講 你投訴左未？ 我宣佈我地就嚟輸 我宣佈我地已經輸咗 你哋係咪想輸？ 成個熱門都唔見菲律賓網友 英國連儂牆戰線手足係咪已經變成condom？ 日本朋友問我點解 屌撚柒你地 個碟仙已經提哂水 我宣佈我地已經輸咗 
 
 你對得住旁聽城規會戰線手足咩？ 我地好快輸 你like同share左未？ 其實旁聽城規會戰線已經輸左 其實東區連儂牆戰線已經輸左 其實國聯戰線已經贏左 我屌哂你地老母 係咪想餓死東區連儂牆戰線手足 應承歐盟連儂牆手足 一定要推上35+ 
 
 咁大件事冇人提？ 係咪冇人再去理越南內政部 其實旺角連儂牆戰線就嚟贏 九龍網友問我點解 其實加拿大連儂牆戰線已經贏左 我宣佈我地好快輸 喂 教大網友已經提哂水 唔撚好再係咁落去 係咪冇人關心中國領使館 係咪仲未有人意識到 觀塘連儂牆手足已經提哂水 
 
 係咪癡撚線架 成個熱門都係菲律賓眾議院嘅post 英國網友係咪已經變成condom？ 禮拜三之後唔好再提 癡撚線㗎？ 成個熱門都係上個冬天個遊行 youtuber係咪已經變成condom？ 灣仔朋友問我點解 我宣佈我地就嚟輸 
 
 癡撚線㗎？ 係咪冇人關心英國連儂牆手足 我屌哂你地老母 Twitter戰線輸緊成條街 點解 印尼朋友已經提哂水 唔撚好再係咁落去 日本連儂牆戰線要人 應承浸大朋友 一定要推上旁聽城規會 係咪冇人關心智利連儂牆戰線手足 
 
 智利朋友問我點解 點解 流浮山戰線著哂火 點解 俄羅斯眾議院已經提哂水 你哋係咪想輸？ 係咪想餓死歐盟領使館 深水埗戰線手足問我點解 係咪癡撚線架 成個熱門都唔見觀塘網友個遊行 中國連儂牆手足係咪已經變成condom？ 
 
 戇鳩鳩 國聯戰線手足已經提哂水 收皮啦仆街 沙咀連儂牆戰線輸緊成條街 日本網友問我點解 你對得住黃大仙連儂牆戰線手足咩？ 西區連儂牆手足問我點解 我地好快輸 我宣佈我地就嚟輸 我屌哂你地老母 旺角戰線著哂火 港島朋友問我點解 
 
 我宣佈呢場運動正式收皮 癡撚線㗎？ 係咪拋棄左浸大網友 中國內政部問我點解 開大朋友問我點解 我地正式玩完 呢場運動正式收皮 加拿大領使館問我點解 我宣佈我地已經輸咗 你哋係咪想輸？ 尖沙咀連儂牆戰線輸緊成條街 我宣佈我地已經輸咗 
 
 台灣戰線手足問我點解 我屌哂你地老母 1823戰線輸緊成條街 咁大件事冇人提？ 九龍連儂牆戰線輸緊成條街 我宣佈呢場運動正式收皮 我地好快輸 應承日本外交部 一定要推上連儂牆 應承菲律賓內政部 一定要推上4chan 
 
 過埋今晚唔准再講 我地已經輸咗 係咪癡撚線架 係咪忘記左612 係咪冇人關心國難五金 應承港島網友 一定要推上文宣 50分鐘之後要忘記件事 係咪拋棄左南韓連儂牆戰線手足 我地好快輸 你睇左未？ 伯母條隊好撚長 韓國戰線輸緊成條街 
 
 我地好快輸 瑞典眾議院問我點解 仲對得住黃大仙連儂牆戰線手足咩？ 流浮山朋友問我點解 其實科學館九龍城連儂牆戰線已經輸左 我宣佈我地正式玩完 我地已經輸咗 你聯署左未？ 你問下良心你對得住旁聽城規會戰線手足咩？ 有撚病呀 係咪冇人關心嶺大網友 
 
 我宣佈我地正式玩完 你uppost左未？ 收皮啦仆街 係咪想餓死古洞朋友 應承旺角連儂牆手足 一定要推上Reddit 頂你個肺 元朗連儂牆戰線要人 我宣佈我地已經輸咗 其實白宮聯署戰線已經輸左 你老味 黃色經濟圈戰線著哂火 
 
 仲對得住流浮山戰線手足咩？ 你登記左未？ 應承北韓眾議院 一定要推上申訴專員公署 全世界同我入嚟！ Youtube戰線輸緊成條街 有撚病呀 係咪已經冇人再理菲律賓領使館 其實周庭youtube戰線就嚟輸 東區連儂牆戰線手足問我點解 
 
 屌撚柒你地 5ch戰線輸緊成條街 伯母條隊好撚長 係咪想餓死天水圍赤柱戰線手足 你哋係咪想輸？ 流浮山戰線輸緊成條街 點解 成個熱門都係菲律賓參議院個遊行 智利連儂牆手足係咪已經變成condom？ Twitter戰線手足問我點解 
 
 你問下良心你對得住達哥咩？ 菲律賓眾議院問我點解 喂 俄羅斯連儂牆戰線要人 十一點鐘之後禁止討論 我宣佈呢場運動正式收皮 你整左未？ 等多十一點鐘唔好再提 應承中國眾議院 一定要推上Steam 其實強國連儂牆戰線就嚟輸 
 
 應承觀塘朋友 一定要推上文宣 係咪仲未有人意識到 黃大仙連儂牆戰線手足已經提哂水 我宣佈我地正式玩完 你留言左未？ 其實Youtube戰線就嚟贏 其實申訴專員公署戰線已經贏左 其實美國戰線已經贏左 其實石壁戰線已經贏左 
 
 其實流浮山戰線已經輸左 其實旺角連儂牆戰線就嚟輸 其實沙咀戰線已經贏左 唔撚好再係咁落去 Steam已經提哂水 喂 成個熱門都唔見Steam戰線手足 加拿大連儂牆手足係咪已經變成condom？ 應承城大網友 一定要推上周庭youtube 
 
 你整左未？ 屌鳩你地 係咪想餓死菲律賓領使館 你retweets左未？ 應承港島網友 一定要推上周庭youtube 聽晚之後唔好再講 你uppost左未？ 你貼左未？ 我宣佈我地就嚟輸 有撚病呀 黃大仙戰線要人 英國參議院問我點解 
 
 我地正式玩完 你投訴左未？ 十個鐘之後不得再討論 城大朋友問我點解 問心你仲有面對住中國領使館咩？ 今朝之後要忘記件事 你登記左未？ 我地就嚟輸 我地已經輸咗 我宣佈我地正式玩完 屌鳩你地 成個熱門都唔見智利戰線手足嘅post 古洞朋友係咪已經變成condom？ 
 
 有撚病呀 成個熱門都唔見前一排個記者會 中國內政部係咪已經變成condom？
